Repository: genxstylez/Empor-Fashion
Catalog: discount/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Active
zh_tw: 啟用

source: Start Date
zh_tw: 啟用日期

source: End Date
zh_tw: 結束日期

source: Number of allowed uses
zh_tw: 允許使用次數

source: Number of times already used
zh_tw: 已使用次數

source: Amount
zh_tw: 金額

source: Percentage
zh_tw: 百分比

source: Valid Products
zh_tw: 適用產品

source: Valid Collections
zh_tw: 適用系列

source: Valid Categories
zh_tw: 適用類型

source: Valid Brands
zh_tw: 適用品牌
